#flashcards

#word
#### abdomen
?
（人体）腹，腹部；（昆虫）腹部
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### absorb
?
v. 吸收；使并入，纳入；同化，汲取；消减，缓冲（外力、震动等）；理解，掌握（信息）；使全神贯注，使专心；承受（变革、影响等），承担（费用等）；花掉（大量金钱），耗费

**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accessory
?
附件，配件；装饰品，配饰；同谋，从犯
adj. 辅助的，副的；附属的；同谋的
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accompany
?
v. 陪伴，陪同；伴随，与……一起发生；为……伴奏（或伴唱）；附带，补充
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accord
?
n. 协议，条约；符合，一致
v. 使受到，给予（某种待遇）；（与……）一致，符合
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### according
?
adj. 相符的；相应的；一致的
v. 给予；符合，一致；正式协议（accord的现在分词）
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,247-->

#word
#### accountant
?
n. 会计，会计师
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accuracy
?
n. 准确性，精确性；准确，精确
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accurate
?
adj. 准确的，精确的；（工具，方法）精密的；正确无误的；（武器、投掷）精准的
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### accuse
?
v. 控告，指控；指责，谴责，归咎于
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-04,1,232-->

#word
#### accustomed
?
adj. 习惯的，适应的；惯常的，通常的；（眼睛对光线变化）习惯了的，适应了的
v. 使习惯于，使适应（accustom 的过去式和过去分词）
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### acknowledge
?
v. 承认；认可； 跟……打招呼，理会；告知收到；（公开）感谢
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### acquaint
?
v. 使熟悉，使了解
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### acquisition
?
n. 学得，习得；（金钱、财物等的）获取；购买，添置，增添物；收购，购置的产业
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### acre
?
n. 英亩；<非正式>大片，大量
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### acrobat
?
n. 杂技演员；善用（智力或艺术）技巧者；善于随机应变者
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-04,1,227-->

#word
#### acute
?
adj. 严重的，危险的；急性的，剧烈的；灵敏的；敏锐的，有洞察力的；锐角的；带尖音符的；（声音）高的，尖的
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### addict
?
n. （尤指毒品）上瘾者，瘾君子；<非正式>对……入迷的人
v. 使上瘾，使沉迷
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,232-->

#word
#### adequate
?
adj. 足够的，适当的，合乎需要的；（品质）足够好的，令人满意的；（质量）达到要求的，勉强过关的
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### adhere
?
v. 黏附，附着；遵守，遵循（规定或协议）；拥护，持有（观点或信仰）
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### adjacent
?
adj. 邻近的，毗连的；（几何）（两个角）相邻的
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### adjective
?
n. 形容词
adj. 形容词的；从属的
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,247-->

#word
#### adjoin
?
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

v. （建筑、房间或土地等）毗邻，连接
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### admission
?
n. 承认，供认；允许进入（加入），进入权；录取，录取人数；入场费；入院治疗（检查）；入场人数；入院病人
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,247-->

#word
#### admit
?
v. （勉强）承认；招认，招供；准许进入（某处）；接纳，接收（入学）；收治，接收入院；承认……有效；容许，为……留有余地
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### adolescent
?
n. 青少年
adj. 青春期的；不成熟的
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### adore
?
v. 非常喜欢，热爱；爱慕，疼爱；崇拜，崇敬
**Sentences**:
*v. 非常喜欢，热爱；爱慕，疼爱；崇拜，崇敬*
考研单词5500

#word
#### advent
?
n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）
**Sentences**:
*n. 出现，到来，问世；基督降临节（Advent）；基督降临，基督复临（Advent）*
考研单词5500

#word
#### adverb
?
n. 副词
adj. 副词的
**Sentences**:
*n. 副词
adj. 副词的*
n. 副词
adj. 副词的
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### adverse
?
adj. 不利的，有害的；相反的；敌对的
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,232-->

#word
#### advice
?
n. 忠告，劝告，建议；（金融交易）正式通知；消息
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### advocate
?
v. 拥护，提倡
n. 拥护者，提倡者；辩护律师；（为某一类人）谋利益者；（一项事业或个组织的）工作者
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### aerial
?
n. 天线；（滑雪等运动的）空中腾越
adj. 航空的，从飞机上的；空中的，地表以上的；由飞机实施的；（植物的某部分）气生的；在空中翱翔的；（在）大气（中）的
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### aesthetic
?
adj. 审美的，美学的；美的，艺术的
n. 美感，审美观；美学（aesthetics）；美术理论
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### affair
?
n. 公共事务，政治事务；事情，事件；个人的事，私事；私人业务；（尤指已婚男女的）私通，风流韵事；社交活动，喜庆事；<旧> 物件，东西；商务和金融交易
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### affection
?
n. 喜爱，关爱；爱恋，爱慕之情；精神状况，感情；疾患，病；影响
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### affiliate
?
v. 使隶属，使紧密联系；<正式>加入；（组织）接纳……为成员
n. 附属机构，分支机构
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-05,2,232-->

#word
#### affirm
?
v. 断言，证实； 宣称拥护，支持；认可（判决，协议），批准；不宣誓而提供正式证词；给予（某人）情感支持（或鼓励）
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### affluent
?
adj. 富裕的，富足的；<古>（水）畅流，滔滔流动；丰富的
n. 富人；<古>支流
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### afterward
?
adv. 以后，后来
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-06,3,252-->

#word
#### agenda
?
n. 待议事项，议事日程；（政治）议题；秘密计划，秘密目标
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-04,1,232-->

#word
#### aggravate
?
v. 使加重，使恶化；惹怒，激怒
**Sentences**:
**
考研单词5500

#word
#### agitate
?
v. 煽动，鼓动，抗议；使焦虑；搅动，摇动（液体等）
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-03,1,212-->

#word
#### agony
?
n. 剧痛，创痛；痛楚，苦难
**Sentences**:
**
考研单词5500
<!--SR:!2026-04-04,1,227-->

